برفع أيديا ل السما
و أدعي
و أقول يا رب
و أقوله رجعلي حبايب قلبي
و أدعي من القلب
برفع أيديا ل السما
و أدعي
و أقول يا رب
و أقوله رجعلي حبايب قلبي
و أدعي من القلب
وحشوني
بجد أوي
من غيرهم
العيشة
و الدنيا وحشة أوي
وحشوني
بجد أوي أوي
من غيرهم
العيشة
و الدنيا وحشة أوي
و على كيفها الدنيا
ظالمانا
و بتلعب بينا
اه يانا
ليلـة
في العمر إرضيني
يا زمانا
الفرحة واحشانا
و الغايب
يرجع تاني لينا
رجعلي حبايبي ويانا
وحشوني
الناس الغالية
أوي
لو جُونا
يلاقونا
زي ماحنا متغيرناش
دول بعدوا
و سابونا
و البُعد ما قسناش
لو جُونا
يلاقونا
زي ماحنا
متغيرناش
دول بعدوا
و سابونا
و البُعد ما قسناش
هو اللي يحب ينسى
لا
ساكنين في القلب لسة
اه يا قلبي اه
اللي يحب ينسى
لا
ساكنين في القلب لسة
اه يا قلبي اه
دول ليهم الف ذكرى
و سابوا الف اه
وعلى كيفها الدنيا
ظالمانا
و بتلعب بينا
اه يانا
على كيفها الدنيا
ظالمانا
و بتلعب بينا
اه يانا
ليلة
في العمر إرضيني
يا زمانا
الفرحة واحشانا
و الغايب
يرجع تاني لينا
رجعلي حبايبي ويانا
وحشوني
الناس الغالية
وحشوني أوي